ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
.لا تؤذيها
.. ـ المخدر سيحولها، وإذا كانت
ـ إنها لي
!لا (ديب)، إنها لنا
.تعالي
!توقفي
.هذه أنتِ
.أنتِ الفتاة
.الفتاة من القصص
|| مولي ||
!مهلاً
.في المرّة القادمة اقتل الزبالون
إذًا، ما خطبكما؟
.. حسنًا، سيّدي
سيّدي؟
.جئنا من مسافة بعيدة
كم تبعد؟
.عدّة أيام
.أعني المسافة
.سيّدي
أننا قطعنا مسافة طويلة
،ولا نود أزعاجك
لكننا جئنا من أجل طلب
.بعض الدواء وربما الطعام
،أنّكما لا تريدان أزعاجي
،ومع ذلك
.ها نحن ذا
.أرجوك، سيّدي
من الواضح لا يمكننا دومًا
.الحصول على ما نريده
.أرجوك، سيّدي
ـ أرجوك، أجل
ـ أرجوك
.ارجوك سيّدي، لدينا ابنة
.اسمعا
.لا اريد أن أخيب ظنكما
.. ومع ذلك
.انظري إلى هذا الهراء
نهدر المخدرات على فشلة
.عاديين كهؤلاء
بدأ المتسولين ينفذون منا
.لأجل حلبة المصارعة
.يجب أن نمسك المزيد في البرية
"محطة علاج على بعد ميل"
"الشبح كان هنا"
فقط واحد؟
.أجل
.سايمون) استعاد واحد فقط)
.. هذا
ـ أنا أمسكت هذا
ـ لم يعد (سايمون) بعد
لم يعد بعد؟
،بعد القتال
.ابحث عن ذلك المراوغ
.وأرىما  سبب تأخيره
هل هو بخير؟
هذا مشكاس، صحيح؟
هل تظن أنه يمكنه هزيمة (ذا تروث)؟
.. أنا
،حسنًا
لنكشف ذلك، هلا يمكننا؟
.(لن اختارك، يا (عثمان
.سيفعلون ذلك
سمعت إنهم رصدوا الفتاة بالقرب
.من الخندق، في المكان القديم
هلا يمكنك أن تتوقف عن الكلام عنها
.لمرّة واحدة؟ إنها ليست موجودة
.. لماذا، لمَ لا
.أنّي رأيت الغنائم واضحة على وجوههم
.لن يختاروا غنائمك ايضًا
مرحبًا، يا أصدقاء وأعداء
."وأشرار "سندرلاند
اجتمعنا اليوم لنرى اتحاد
،متسولين في صراع مقدّس
والذي يعني إنهما سيمزقان
!وجه بعضهما الآخر الآن
.وكل هذا باسم التسلية
.. واسم التسلية
!"لعبة أو"
.. في الزاوية اليمنـ
،في الزاوية اليمنى لدينا رجل جديد
،مخالب الليل، فكوك الموت
،"الزاحف البغيض لـ "وستلاند
!(روجر)
،لكن في الزاوية اليسرى
،المفضل القديم
،الأفضل على الإطلاق
،وحش الوحوش
،متسولي الشخصي
،النجس
!(ذا تروث)
(ذا تروث)
.ضعوا رهانكم الآن
!يكفي
الآن، دعوهم يكتبوا الشعر
.على تلك الجدران بدمائهم
(ذا تروث)
.توقعت الكثير
.لم يفعلوا
(ذا تروث)
،فائز الليلة وما زال ملك القفص
وإلى جميع المتسولين
،في الخارج أحب اقول لهم
قابض الأرواح تحدث
."وهو يتحدث فقط "الحقيقة
مَن يجرؤ على هزيمة
بطلي القديم؟
مَن يجرؤ على هزيمة (ذا تروث)؟
مَن يود أن يراه يدمر
بائس آخر؟
من اين حصلت على هذه؟
.كسبتها
كل تلك القلادات؟
.كلها
بماذا، ماذا لديك في
الداخل، نمر؟
ما اسمك؟
.(إيرل)
والمتسول؟
.(بوب)
.حسنًا، لدينا منافس
ذا تروث) سيهزم صاحب هذا)
.الرجل، المتسول (بوب)
.لقد حان الوقت
إله الموت لديه قسيمة هدايا
.وإنه على وشك أن يصرفها
يجب أن نضع وشم على جميع عضلات
.جسم هذا المتسول كما لو ليس لديه بشرة
.هذا رائع
.أو مثل سم الثعبان
.لا
.يبدو أن لدينا بطل جديد
بوب)، هذا الوغد القديم)
.قد هزم الذي لا يقهر
،اجلب ذلك الوغد ليّ
.لا تدعه يرحل
.لا
.لا تفعل
.لا، لا تفعل
.لا
لمَ انت غاضب جدًا؟
.يجب ان آكلك
.على الرحب والسعة
أين هو؟
.سايمون) مات)
.إنه مصاب
.هذا مهم
اننا نبحث عن شخص
.بحوزته رصاصات
!انظر
.زبال مسلح
.أنت لست متسولة
!مهلأً
.هذا يكفي
ماذا تريدين؟
.أمي وأبي سيعودان
.وسأقتلكِ
فقط اعطني إبرة وخيط
.وسأذهب في حال سبيلي
.أرجوكِ
.حسنًا، لكن امسحي قدميكِ
إذًا، ما سمكِ؟
.(بيلي)
.(أنا (مولي
إلى أين ذهبا والديكِ؟
.لاحضار الطعام
.آسفة
منذ متى هما غائبين؟
.يفضل أن ترحلي قبل أن يعودان
.أعرف
هل لديكِ ايّ شيء لتأكلينه؟
.لا
.حسنًا
.كان ممتعًا
.انتظري
.شكرًا
.يوجد كل شيء في هذا المكان
هل يوجد جاكوزي في الخلف؟
جاكوزي؟
هل تعرفين ما اكثر شيء افتقده؟
.الحليب
.فقط كوب من الحليب
إنه يخرج عندما تعصرين
.. الضرع
.إنه ثدي البقرة
تعرفين إنه لا يجب عليكِ
.إبقاء العلم بالخارج هكذا
لإنه سيجعلك هذا الكوخ
.سهل الملاحظة من الجميع
.حاذري
.إنه ساخن
.أنا حذرة
من أين أنتِ؟
.مكان بعيد جدًا
إلى أين ستذهبين؟
.إلى مكان بعيد
بمفردكِ؟
.أجل
امكِ ووالدكِ لن يعودا؟
.لا، لم يعودا
.لكن والداي سيعودان
.آمل ذلك
ما هذا؟
.إنها حادة
.خذي، احتفظي به
يمكنكِ البقاء الآن، لكن عندما
.يعودان للمنزل، أرحلي
.حسنًا
ـ يجب أن اذهب
ـ اختبئي الآن
.إنها هي
.إنها الفتاة
!امسكوها
.يجب أن نذهب
.هيّا
.سيعودون
.سيعود الكثير منهم
!هيّا
.يجب أن نذهب الآن
!لا
.هيّا
.ابتعدي عني
.سأنتظر أمي وأبي
.دعه يذهب
ـ لقد كسبت بأنصاف
ـ كم خسرنا؟
حوالي 40 طلقة ورصاصتي بندقية
.(كان يدعى بـ(بوب
!(بوب)
.هذا ليس اسم متسول
هذا لعم الذي يعطيك حتى خمسة
.دولارات في يوم عيد ميلادك
أتذكر حينما كان لدينا أعياد ميلاد؟
.آسف
.بالطبع أنت آسف
كان بأمكانك أختيار أي
فاشل من ذلك الجمهور
.لدينا المزيد
.(يمكننا التغلب على (بوب
،سيكون لدينا معركة متكاملة
،مباراة في قفص
.موت مفاجئ، خمسة في الحلبة
.هذا ضعف
.لا يمكننا قتل الرجل فحسب
يمكننا حبسه ولكن علينا
.أن نهزمه واحدا تلو الآخر
.وإلا ستبدون ضعفاء
.بالحديث عن الضعفاء
تكلم، أين (سايمون)؟
سايمون)؟)
.ميت
.تعرض لطلق ناري
!أجل، المزيد من الأخبار السارة
.من قبل زبال
.زبال
والآخرون؟
.كنت الوحيد الذي تمكن الهرب
ولكن، ما الذي واجهته
قطيع كبير من المستذئبين هناك؟
لا، لا
.لقد قابلت الفتاة
هل رأيتها بالفعل؟
.بلى
.إنها حقيقية
.كل القصص حقيقية
لا تبدوا صادقاً
.كلا، إنه لا يكذب
.أنا قد رأيتها
ماذا؟
.أجل
،منذ بضع سنوات في مجتمع أكثر أعتدالاً
.في نفس الوقت حدّث كل هذا
أخبرني عنها
يمكنها فعل ذلك الشيء
.الذي يخبرنا به الناس
و يمكنها القتال
يمكنها القتال
.كأنها حقيقية
.وهي مصابة
.في جانبها
.يبدوا جرح قديم لكنه سيء للغاية
وثمة فتاة
.فتاة أخرى
أجل، طفلة، حيث
.تحميها بشدة
تحمي طفلة؟
،أجل، تحمي الطفلة
.وترتدي زي ديناصور
...أو ديناصور "تي ركس"، أو طير كاسر و
لا توجد أجنحة لذلك
.فهو زي ديناصور يا رجل
وهي في الثامنة أو الخامسة
أو في الثانية عشر.
.نريد تلك الفتاة
التي بزي ديناصور؟
!كلا
.الفتاة الأخرى
إذا كان بإمكاني الحصول
على متسول ذو طاقة فائقة
(لأمكنني الحصول على (بوب
.لتناول الإفطار كل يوم
.لكنها قتلت خمسة رجال
.ستة رجال
.من يدري ما هي قادرة على فعله
.سأذهب
.لا، لا
.أنا وجدتها
وأنا سأقود عملية البحث
.كلا
.لا يمكنك القضاء عليها بأيّ وسيلة
.أين ستفر
.بلا، لا يمكنك القضاء عليها لكن أنا سأتمكن من ذلك
يمكننا إحضارها إلى هنا
،ونضعها في الحفرة
.لنستغل نقطة ضعفها
،سنستغل جرحها أو شيء ما
فهذه نقطة ضعفها؟
.كلا، سأفصلها عن الطفلة
ونستدرجها إلى هنا
.بقطعة صغيرة من طعم التنين
.هذه هي الوسيلة
.ترحموا على هذا الرجل
.لا، لا
.أجل، أجل
علينا أن نمنح
.بوب) بعض المنافسة)
كلا، كلا
.أنا الذي وجدتها
!لا، لا يمكنكم ذلك
.أرجوك لا، لا
.لا
،لا، لا، يمكنك ذلك
!لا يمكنك فعل ذلك
لا يمكنك فعل هذا بي يا رجل
.إذا"، أنك حياً في الوقت الراهن
لا يجدر بنا أن نبدوا
ضعفاء، أتفقنا؟
.قيدوه
.ليدر (بوب) القتال هذه الليلة
.هذا سيمنه شيء للتباهي به
.بدأت المطاردة
.لقد رحلوا
.أحرقوه
.من هذا الطريق
.(بيلي)
!اذهبي وأحضري نظارتي، حالاً
!(مولي)
!(بيلي)
!(مولي)، (مولي)
!لا
!(بيلي)
.إنها ليست على ما يرام
.أصمت
هل كل شيء جاهز؟
أجل، رأيناها تصل
.(في قارب (سايمون
نتوقع منها أن تجد
.الباب في أي وقت
.إننا نتعرض لهجوم
.إنها تتقدم
!لا، لا
!إنكم حمقى تافهين
سوف تأتي وتقتلكم
هلا يمكن لأحد أن
أن يغلق فهما، رجاءً؟
لم نتمكن من القيام
.بهذا حتى الآن
.ستأتي
.أني أكره الأطفال
ـ أنتِ تكرهين الجميع
ـ كلا، الأطفال فقط وأنت
!أخرسي
أنتِ، هيّا، أذهبوا لأحضارها
أفعلوا شيئاً أيها الحمقى
لاتكونوا كالاأطفال
إنها هناك
سمعت إنها يمكن أن تدخل
.عقلك والتحكم في أفكارك
إذا كنت تصدق حقاً
فأنني أراهن على الجميع
.يمكنهم السيطرة على أفكارك
.أنا جاد يا رجل
.كنت هناك للتو
.كل ما تفعله هو لكم الأشخاص
!أبعدها
.يا إلهي
.إنها حقيقية
.إنها قادمة
!اخرجوا الآن
هل سمعت هذا؟
.لقد أستدرجوا الفتاة إلى هنا
إنها مسألة وقت فحسب
.قبل أن ينهار هذا المكان
.ستكون نكرة مجدداً
.لا يوجد واجب مراقبة القاعة
.لا معطف خيالي
.لن تكسب شيء من فعل هذا
.لديّ عرض أفضل
.ليس لديك شيء
.افعلوا به ما شئتم
إنه سيتوسل للفتاة
الآن، حتى الأخ
بوب) لن يفعل شيئاً)
.ضد القوى العظمى في الحفرة
أقتلوها من أجلي
.وستاكفئون جميعاً
(بوليت)، (بوليت)
لننسف هذا المكان
ما كان هذا بحق الجحيم؟
.كان هذا وشيكاً
.(فلتأخذها يا (اوغري
.كان ذلك أسفل الصالة تماماً
لن تهزميني
!،كف عن هذا
!أمي
ماذا فعلت بعد ذلك؟
!أطلق النار عليه
.أيها الوغد
.انهضي
لا تقتليني
أين هي؟
.في الطابق العلوي
.أرجوكِ لا تؤذيني
.لم أفعل شيئاً
ثم أنى لكِ أن تعرفين مكانها؟
.ها هي هنا
الفتاة التي تنعم بموهبة
.التي سمع بها الجميع
،وفي الزاوية اليمنى
.البطل الحاصل على اللقب
.سيد المتسولين هو أنا
.إنها لا تستحق ذلك
كان من المفترض أن تكون عامل
.(الجذب الرئيسي لدينا يا (كيم
لم تقتلينها؟
أنت ستجعلني
.ثري للغاية
!لا
لو كان فقط بأمكان الجمهور أن يروا
لتمكنوا من وضع رهاناتهم
.وجمعوا مكاسبهم
.لابد أن يكون هذا قتال القرن
أعظم معركة
منذ أن سقط العالم
،أيها السيدات والسادة
.أنظروا
.كانت هنا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||